Kam a si pamatuju,
čekal jsem, a mí rodiče zemřou.
Tak bych mohl spáchat sebevradu
bez pocitu hrozné viny.
A najednou takoví byli, mrtví.
A já neměl odvahu do toho jít.
Florence?
Florence!
Vylévám si tu srdce a vy usnete?
Jo.
Jaký z toho má pocit?
Rozzlobený.
Víte, jak jsou staří ádáni,
aby u neřídili?
Ne e by to větina nedokázala,
akorát to pro ně není bezpečné.
To vystihuje, co si myslím
o vás jako o psychiatrovi.
Je čas to zabalit.
Cítím, jak z tebe
vychází velká zá.
Bě do prdele, Florence.
Sluí ti to.
Co se děje?
Nic.
Nedělej mi to.
Dlouho jsem si říkala,
e nakonec dospěje.
- Nemůu to dělat, půjdu.
- Přestaň, dobře, fajn.
Nechoď.
Omezím pití, kdykoli bude chtít.
Jsme spolu tři roky
a nic se nezměnilo.
Potřebuju ve vztahu jistotu.
A od tebe se mi jí
u nedostává, Owene.
Pardon, omluvte vyruení.
Děkuji.
Co tu jetě dělám?
Očividně je ti to jedno.
U nevím, co jetě říct.
To s ubrouskem nedělej.
Jsou tu lidé.
Potřebuju holku, ne druhou mámu.
Má mě sexuálně přitahovat
a právě teď nemám s čím pracovat.
astné zasrané výročí.
Isabelle!
Ty jsi takový debil.
Minulý víkend jsi posral.
Výročí bylo strané
a pak jsi měl záchvat
a teď se o tebe starám.
Vypadá to docela dobře.
Pokud ne a je ti milý ivot, li.
Smím aspoň dostat sůl?
- Ne.
- Fajn.
Dívej se na to pozitivně,
aspoň jsem se tentokrát neposral.
Boe, fakt?
Jen troku.
Co holka jako ty
dělá s chlapem jako já?
Pracuju na sebeúctě,
zatímco plánuju útěk.
Díky.
Isabelle, slyí to?
Co je to?
To je detektor kouře?
To nic není, jen zvuk,
který dělá při vybité baterii.
Při kouři pípá jinak.
Owene, prostě vyndej baterii.
Asi mám záchvat paniky.
Čau! Promiň zpodění.
V noci jsme se moc nevyspali.
Trochu spěchám,
tak jsem objednal nám vem.
Nevadí, kdy před jídlem
řeknu modlitbu?
Dej mi ruku.
Drahý Boe, děkuji ti
za tento čas s mojí sestrou
a jejím
chvíli-ne chvíli-jo přítelem.
ehnej nám a darům,
které hodláme přijmout
z tvé tědrosti, naeho pána.
Ámen.
- Smím říct pár slov?
- Prosím, řekni.
Temný pane,
nech s tebou splyneme...
Není to vtipné.
Nikdo se nesměje, není to vtipné.
Rodiče říkali,
e se ti vede dobře.
Gratuluji k povýení v práci.
Není to povýení,
jen zvýení platu, ale díky.
Stejně mám z tebe radost.
Jsme pyní na tvé úspěchy.
- Vichni doma pozdravují.
- Vichni mi chybí.
Volám si s naima skoro kadý
den, ale není to toté.
Snad vás brzy navtívím.
To bychom rádi.
Snad se ti to povede.
- Prosím, uskutečni to.
- Ano.
Věřím, e se o ségru stará
nejlépe, jak umí.
Lhal bych, kdybych řekl,
e bych tě vybral
jako ideálního partnera
pro Isabelle.
Ale bude-li v tom pokračovat,
měl bys z ní udělat počestnou enu.
Nenechám si radit ve vztazích
od béové íaly.
Rád jsem tě viděl.
Brzy se vrátím do města.
Snad se uvidíme, jen my dva.
Mám tě ráda, Calebe.
Já tebe. Já tebe.
Vím, e rodina je
pro tebe citlivé téma
a cítí se, jako bys ji neměl.
Ale kdyby ses víc snail
s mojí, potěilo by mě to.
Tvá rodina mě nesnáí.
Tak to není, jen tě neznají.
Vědí jen, co jim Caleb řekne,
a s ním jedná hrozně.
Je to sebestředný vůl.
Vy oba jste plní sraček.
Ví co? Má pravdu.
Budu se víc snait.
- Jo?
- Jo.
Miluju tě a dluím ti aspoň to.
Díky, Owene.
Co kdybychom oslavili
moji proměnu trokou sexu?
Budu muset předstírat,
e uvnitř mě byl cizí penis.
To mi nevadí.
Dobře.
Co se děje?
Normálně ti to tak netrvá.
Je to 30 vteřin.
Já vím.
Je vechno v pohodě?
Moná je to tvým
nedostatkem nadení.
Tvoje koule straně smrdí.
Chtěl jsem udret okamik.
Přítě si dej sprchu.
Ví co? Půjdu si ho
vyhonit do koupelny.
Nepouij ručníky.
Co se děje?
Nic, jsou to jen nervy.
Mám tě vzít domů?
- Ne, z toho se nevykroutí.
- Fajn.
Je mi dobře.
- Dobrý den.
Florence,
rád bych začal omluvou,
e jsem tehdy řekl,
a změníte profesi.
Zaskočilo vás zjitění, e jste
děsná, a já myslel, e to víte.
- Nemluv s ní tak.
- Usnula při sezení.
Taky bych usnula, kdybych tě
musela hodinu poslouchat.
Můj vztah s vámi oběma
se stává rovnocenně nezdravým.
Vrame se zpět k tématu, ano?
Isabelle, dělalo ti starost
Owenovo pití. Stále to řeíte?
Ne, řekla jsem mu,
e mu uříznu péro,
a on to věděl,
a já to myslela váně.
Řekla mi, e mi uřízne péro,
a já to věděl,
ale nevylekala mě, jeliko ho
kromě močení moc nepouívám.
Vlastně bych to uvítal,
protoe mi kadý den
připomíná lepí časy.
Nečekala jsem, e z toho
udělá hlavní téma konverzace.
Ví, gaye péro vzruuje.
Mezi nimi
je oslavované a vyhledávané.
Ukate foto péra eně
a ohrne nos.
Co říká, e jsi teď gay?
Říkám, ké bych byl.
Ké bych byl.
Není to péro, proč eny ohrnují
nos, je to konkrétně tvé péro.
Vyhrůky mu nepomůou
s problémem s pitím.
Nemám problém s pitím.
Má a tví debilní kámoi
to jen podporují.
Jsem závislák s hnusným pérem,
který nemá na to,
aby se postavil tlaku okolí,
a ty se mnou chodí.
Někdy si nevybere,
do koho se zamiluje.
Jeden panák tady
a jeden u večeře, ano?
Bude to chtít víc, abych se sal
a zvládl večeři s tvými přáteli.
Co myslí tím "moji"?
Sheldon a Mimi jsou nai přátelé.
To si pořád říkej.
Ty a Sheldon jste v pohodě.
Se Sheldonem nemáme přátelství,
ale porozumění.
Má anci přestat, ne mě
nasere tak, e nebude návratu.
Sheldonovi i mně
je bolestně jasné,
e se měsíčně budeme stýkat,
tak vám necháme větinu řečí.
Omezujeme se na zdvořilosti a
vichni z toho vyjdou bez úhony.
Strávil jsem s ním mnoho večerů
a ani nevím, kde dělá.
Je koncipient, jasné?
Posledně ses ho ptal třikrát.
Bylo to trapné.
Nechápu, proč je důleité,
abych měl rád tvé přátele.
Nestačí, e s nimi trávím čas?
Někdy tě nesnáím. Váně jo.
Pojďme, u máme zpodění.
Jo, super.
Jak se vám vede?
Povězte, jak je?
Jo...
Táta má pokročilé
stádium Alzheimera.
Jo, je to příerná nemoc.
Je to těké, vechen čas trávím
mezi domem a sanatoriem
a Sheldon toho má hodně v práci.
Co e to vlastně dělá?
Utahuje si ze mě.
Nějaký druh právníka?
Jsem koncipient.
No jo, fascinující.
To s tvým tátou mě váně mrzí.
Jo, je to těké.
- Potřebuje-li něco, dej vědět.
- Jsi ta nejlepí. Já vím, díky.
Owene, promiň,
jestli je to citlivé téma,
ale nikdy jsem tě neslyela
mluvit o tvé rodině.
Moji rodiče uhořeli.
Jeho sestra přeila.
ije s mojí bláznivou babičkou.
To je hrozné.
Stýká se vůbec se sestrou?
Ne. Určitě mě nesnáí.
Snaím se ho přesvědčit,
aby ji kontaktoval.
Příli viny, zlato.
Kdy u rozebíráme vinu,
nechápu, proč na menu
dávají kalorický obsah.
Chtěl jsem burger,
ale se nemůu k tomu přimět.
Je mi z toho zle.
Jo, je to těké,
kdy je to tady.
Owene, pověz,
jaké je tvé tajemství?
- Jak zůstává tak hubený?
- Jím, co chci.
- Musí to být metabolismem.
- Ne. Jsem bulimik.
Myslel jsem,
e je to holčičí nemoc.
Ty jsi taky vůl.
- Páni.
- Omluv se Sheldonovi.
Promiň, promiň,
jetě jsem nevypil dost.
Mohl bys nepít z krabice?
Je to odporné.
Promiň, e jsem vyjel
po Sheldonovi.
Mluvení o rodině mě rozčiluje.
Časem nám dojdou lidé,
kteří si s námi vyrazí.
Pokud budu furt jen s tebou,
zcvoknu.
Chápu.
Je nějaká ance,
e si chce zaukat?
e bys byl romantický?
Intimní? Chce být intimní?
Třikrát za minulý týden
jsem tě nechala.
Neměli bychom to dělat
znovu bez antikoncepce.
Měli jsme dost
nechráněného sexu
s nejméně třemi vyvrcholeními.
Buď jsem král
ve vytahování ven včas,
nebo sterilní a ty neplodná.
Vechny cesty vedou
k sexu dnes večer.
Nevím, jestli zvládnu tvůj sex drive
poté, co jsi omezil pití.
Chybí mi chlap,
který přiel v noci
v opilecké otupělosti
se zvadlým penisem. Pojď.
Můe si aspoň sundat triko?
Budu rychleji.
Jemně.
Jetě nejsem vlhká.
Nikdy nejsi vlhká.
To znamená,
e něco dělá patně.
To je novinka.
To bylo nečekané.
- Myslí "traumatické."
- Jsem v nemocnici?
- Byl zatím tvůj nejhorí.
- Jak dlouho tu jsem?
Tři hodiny.
- Ahoj.
- Ve v pořádku?
- Řekněte, e pořád sním.
Caleb musel přiletět
na schůzi společnosti.
Jetě nejsem mrtvý.
Odlo oslavy.
Vtipné. Isabelle mi řekla,
co se stalo, a hned jsem přijel.
Řekla ti, e jsem měl
záchvat, kdy jsme ukali?
Co? Co jsi řekl?
- Paneboe.
- Vy dva spolu spíte?
Jsme spolu tři roky.
Bydlí se mnou.
Hádala bych, e s tvou matematikou
bude lepí v dedukci.
Já čekal, e tě
nachytám nepřipraveného.
Isabelle, takhle jsi
nebyla vychována.
Tolik se za tebe stydím.
Aspoň řekni, e je tvůj první.
Calebe, můj sexuální ivot
není tvoje věc.
Ví co, já ti to ujasním.
S pannou jsem nikdy nebyl.
- Naser si, Owene.
- Je to pravda?
Naserte si oba.
Měli byste se nechat prohlédnout.
- V zájmu bezpečnosti.
- Jsem ve vztahu.
Co ty? Kolikrát jsi proel klinikou,
zatímco jsi posral dvě manelství?
Kdybys nebyl na lůku,
dostal bych tě na něj.
Oba přestaňte!
Zachováte si aspoň tvář
v očích Boha a vezmete se?
Ne, to by znamenalo, e u
neijeme v hříchu, co si uíváme.
Mluv za sebe.
Calebe, promiň, měl bys jít.
Ale uvidíme se přítí týden
na narozeninách Shelby...
Nejsi zvaná.
Nechci v okolí své dcery
tak negativní vliv.
Dokud nenapraví své činy,
neměla by ses přibliovat
k ádným dětem.
Nevadí, e u nikdy neuvidí
neteř, stejně je otravná.
Měla být moje kmotřenka,
ty bezcitná sračko.
Co kdy chci mít jednou děti?
Je to tvé tělo,
dělej si, co chce.
Ale těhotenství není zvlátní
úspěch. I děvky mají děti.
Stačí jen roztáhnout nohy
a pozvat někoho na stříknutí.
To je ta nejohavnějí věc,
jakou jsem od tebe kdy slyela.
V nejlepím případě
bude mít dítě,
ze kterého vyroste sráč
a udělá ti z ivota peklo.
To jen "v nejlepím případě."
- Nenávidím tvou kurá.
- Co je jetě nového?
Jsem těhotná.
- Co?
- Jsem těhotná.
Neboj, půjdu na potrat.
Ovem. Za kolik to je, 400 $?
Dáme to napůl.
Zkurvenej debile.
Čau.
Co tu dělá?
- To je pohřební kytice.
- Vidím. Co tu dělá?
Je součástí toho, co dělám.
Posadí se?
Ne.
Dej mi jen pár minut,
pak odejdu.
Má dvě.
Včera jsem nemohl spát,
tak jsem ti napsal nekrolog.
Ne, je pěkný.
U a to mám za sebou.
"Isabelle Sullivanová,
včera v poklidu
zemřela přirozenou smrtí.
Přestoe to nemohou
říct s jistotou,
přátelé a rodina spekulují,
e existuje-li nebe,
la nejspí právě tam.
Narodila se v Carson City
a vystudovala obchod
na druhořadé kole, kterou mi
vdy dělalo potí si pamatovat.
Vdala se za Owena Robertse,
návrháře webů,
který ji velmi miloval,
i kdy měl problém to ukazovat.
Později adoptovali
a ona často říkala,
jaký byl skvělý otec,
přestoe mohl být mizerný hajzl.
Miloval na ní ve,
i přes odpudivý fakt,
e vude po bytě nechávala
suché kontaktní čočky.
Pro něj byla bezchybná a neuměl si
sebe představit s nikým jiným."
Omlouvám se za včerejek.
Fajn.
Tohle je...
docela laciné a nevhodné.
Ale chápu, e dělá milou věc
svým zvlátním způsobem.
- Probereme to, a se vrátím domů.
- Dobře.
- Owene!
- Jo.
Zbav se té věci.
Jasně.
Díky.
- Jak dlouho to ví?
- Dva týdny.
Jak jsi to mohla tajit tak dlouho?
Nebyla jsem si jistá,
jestli si to nechám.
A věděla jsem, jak zareaguje,
tak k čemu by to bylo?
Jetě jednou promiň.
Nečekal jsem to.
Nemá dost zodpovědnosti
být ve vztahu, nato být otcem.
To na mě nezkouej.
Oba víme,
e to není dobré načasování.
Kdybych byla ve stabilním vztahu,
to dítě bych si nechala.
Mladí u nebudu.
Chci rodinu.
Akorát ji nechci s tebou.
Je hnusné mi to takhle říct.
S vlastní rodinou nejsi ve styku
a moji jsi potval proti mně.
Určitě je tam pro mě láska,
ale není to, co bývalo.
To není pravda.
Neříkám, e bych to chtěl,
ale myslím,
e bych byl super táta.
Zbláznil ses?
I mezi hajzlama jsou rodiče.
Myslím, e bych to zvládl.
Nebudu s tebou mít dítě,
jen abys to mohl dokázat.
Isabelle, já to dítě chci.
Prober se. Prober se, jo?
Něco ti chci říct.
Vím, e nám není tak fajn,
jako kdysi bylo.
Ale to navrátíme.
Já se o to postarám.
Můe to být
tvá jediná ance mít dítě.
Můe změnit nae ivoty.
I kdy je to mezi námi na hovno,
neumím si představit
mít ho s někým jiným.
Váně si chce nechat to dítě?
Ano, chci,
a si ho necháme spolu.
Nejprve chci, a zavolá
Calebovi a omluví se mu.
Jasně.
Bude to první krok,
aby tě má rodina měla ráda.
Pak chci, a navtívíme tvoji
babičku a sestru a usmíříte se.
Isabelle...
Ne, já... to je...
Máme-li mít vlastní rodinu,
spoj se s tvou stávající.
Neví, co ádá.
Take?
Záleí mi na tom.
Je poniující nebýt schopen řídit.
Pokud nové léky zaberou,
za pár měsíců si můe
obnovit řidičák.
Nechápu, e jsem s tím souhlasil.
Sotva jsme se dostali na silnici
a u se mi začaly potit ruce.
Musí mě fakt milovat.
Ví, e od pohřbu jsem
babičku ani sestru neviděl?
Ale řekl jsi jim, e přijedeme?
- Ovem.
- Co říkaly?
Mluvil jsem jen s babičkou
a řekla, e strpí to nepohodlí.
Zní dost jako ty.
Ve srovnání s ní
jsem celkem příjemný.
Proto u spolu nemluvíte?
Je to dlouhý příběh.
Máme před sebou dlouhou cestu.
Ty vechna má tajemství zná.
Dobře.
Fajn.
Jediné, co měli rodiče
společného, byla víra.
Zkusíme to naposled.
Nikdy spolu nevycházeli.
Tentokrát se usmívej, Owene.
Skutečný úsměv.
Bradu dolů, nevypadá jako frajer,
ale jako lump.
Úsměv!
V podstatě mě
vyjebali do existence.
Poté, co měli ségru,
to lo z kopce jetě víc.
Mysleli, e to posílí manelství,
ale jen ho to zhorilo.
Pokud lo o mě,
hlavní tátova forma komunikace
byla citování bible.
Máma byla jiná.
Její hlavní neřestí byl sex.
Milovala ukání.
Odtud to nejspí mám.
Na férovku,
ona byla lepí terno ne já.
Celkem často se lidé vraceli
na druhé kolo, třetí, čtvrté.
Tenkrát jsem začal
odmítat chodit do kostela.
Tehdy mě poslali na kolu
pro problémovou mláde,
z ní mě následně vyloučili.
Jedné noci, kdy jsem byl
na tahu, dům vzplanul.
Měl jsem tam propan,
něco se pokazilo,
posral jsem to.
Rodiče uhořeli a sestra unikla
s popáleninami 3. stupně
na 80 % těla.
Byla k nepoznání.
Poté, co rodiče zemřeli,
jsme skončili u babičky.
Plánovali jsme útěk,
ale v jejím stavu
jsem věděl, e nemáme anci.
Ne spolu.
Tak jsem ji opustil,
samotnou na straně cesty.
Chtěl jsem se pro ni vrátit,
ale nikdy jsem nenael odvahu.
Tak tomu je a doteď,
vzhledem k faktu,
e vyhrouje potratem
mého dítěte.
e jsi to přede mnou tajil
tři roky, co jsme spolu, mě děsí.
Jo, no, ví...
není to nic, o čem se
jen tak rozpovídá u večeře.
- Myslel jsem, e se ti líbí.
- Začínám být nervózní.
Ty jsi nervózní, já jsem ztuhlý.
Řekni něco povzbudivého.
- To není moje parketa.
- Zkus to.
Existuje ance,
e to nebude úplná katastrofa.
Fajn, tak zase zapni hudbu.
Jsme tu.
Ne, nemůe zůstat na noc, ne.
- Owene.
- Ahoj, babičko.
Pamatuje si pastora Sterlinga?
Jak bych mohl zapomenout
pastora Sterlinga?
Ano, no...
čas od času se zastavím
u tvé babičky.
A je báječné vidět,
e se zlepuje.
- Co tím myslíte?
- Děkuji mnohokrát.
Uvidíme se v neděli ráno
na bohoslubě.
Dobře.
- Dovolte.
- Ach ano, jistě.
Kohopak tu máme?
- To je Isabelle, má přítelkyně.
- Zdravím.
Má přítelkyni?
Říkal jsi, e jste svoji.
Musela ses přeslechnout.
Ovem budete spát
v oddělených pokojích.
Následuj mě do pokoje pro hosty
a Owene, ty si vezme gauč.
Dobrou noc, babi.
Nech toho.
Čelo stolu?
Promiňte, nevěděla jsem.
Owene, byl jsi řádně vychován.
Ví, e vidlička patří vlevo.
Řeknu modlitbu.
Otče na nebesích,
děkujeme ti za toto jídlo,
které jsi posvětil,
a modlíme se, e nám dá
sílu konat svatou vůli tvou
krz Krista, naeho pána. Ámen.
Jo.
To bylo pěkné.
Kam chodíte do kostela?
Nechodíme.
Tím myslí, e nechodíme tak,
jak bychom měli.
Babi, kde je Pearl?
- Bere si jídla do svého pokoje.
- Proč?
Protoe v sobě
těko udrím jídlo,
kdy se na ni dívám.
Pearl!
Jetě není připravená tě vidět.
Owene,
pole mi jaksejmenuje
na pomoc do kuchyně?
Jsem Isabelle.
Isabelle.
Nenaučili tě rodiče mravům?
Mám kuchyni
plnou pinavého nádobí.
Jistě, hned tam budu.
Buď na ni mírná, babi.
Co je s Owenem?
Sotva se dotkl talíře.
Plýtvání dobrým jídlem.
Ano, má problém s jídlem.
- Je to věc ovládání.
- Ovládání?
On je bulimik.
Tady, ta je na moje zuby.
Neupus ji.
Pověz mi něco o sobě.
Zatím jen vím,
e má patný vkus na mue.
Jsem z Carson City v Nevadě.
Dělám designérku interiérů.
To znamená dělat
vnitřek domů hezkým, jako zde.
A...
Nevím, jestli vám to Owen řekl,
ale jsem těhotná.
Moje dcera také neudrela
nohy u sebe.
Je tu nádherně.
Připomíná mi to,
kde jsem vyrůstala v Anglii.
V Anglii jsem nikdy nebyla.
Prý se z ní
vrátíte jako jiný člověk,
něco, co se má zaít.
Co je vechno tohle?
To tvá sestra.
Dívat se na sebe jí dělá
stejný problém jako mně.
Není hezké to říkat.
Určitě to tak nemyslela.
Je to super.
Podíváte se z okna a vidíte toto.
Je to nádhera.
Nikdy nebudete chtít odejít.
Ví, oceňuji společnost,
ale prosím, nemluv.
Nemůeme jen sedět?
Babi, tak s ní nemluv.
Hezky se na ni dívá,
ale nikdy nezavře ústa.
Váně netuím, jak to vydrí.
Take tvá babička
je zkurvená píča.
Jo, já vím. Říkal jsem to.
Lituju tvoji sestru.
Moná ta cesta nebyla
tak patný nápad.
Opovrení mojí babičkou
nás můe sblíit.
Jo.
Půjdu zkusit oslovit sestru.
Můe tu počkat sama?
Asi jo, akorát zavři dveře.
Potřebuju si sníit tlak.
Pearl?
Pearl, tady Owen.
Chci si promluvit.
A bude připravená, jsem tu.
Vyndej si ten ubrousek z koile.
Proč ses vrátil po tolika letech?
Potřebujete peníze?
Protoe pokud jdete
po penězích, ádné nemám.
Ne. Myslela jsem, e bude fajn,
kdy Owen kontaktuje rodinu.
Je to trochu sloitějí,
ale je to podstata věci.
Zaslechla jsem, e ses snail
odpoledne mluvit se sestrou.
Jsou věci, které neví.
Je to zlé děvče.
Je velmi zlé děvče.
Jak to myslí?
Pokud jsi přijel
a čekal, e mě potěí,
protoe bude otcem
nemanelského dítěte, mýlil ses.
Mohl sis aspoň vzít chudáka holku
dřív, ne zjistila, jaká je běhna.
Právě to udělal tvůj otec.
Jak můe říct
něco takového o své dceři?
Owene, dospěj u.
Tvoje matka byla coura.
Tvůj táta byl kretén
a tvoje sestra je zrůda.
A teď musím odejít do hrobu
a vědět, e tenhle rod pokračuje?
Omluvte mě.
Musíme ihned odjet.
Já vím. Ale co Pearl?
Není mi tu příjemně.
Nemůu odejít, dokud se
s ní neudobřím. Jsem blízko.
Nemůeme zůstat v motelu?
- Nejblií je hodinu daleko.
- Tím líp.
Dej mi jen pár dní, prosím.
Dr tu megeru ode mě dál.
Říkal jsem ti, jaké to bude.
Měl jsi pravdu.
Tak to se mnou přetrp.
Troku.
Dobré ráno, sluníčko.
Hele co jsem nala
na nočním stolku.
Módní.
- Jsou příerné.
- Tak je nenos.
Myslím, e jsou dárkem
od tvé babičky jako omluva.
Dej je darem někomu,
koho nemá ráda.
Jen tvoji babičku nemám
tak ráda, abych jí je dala.
Nasaď si je a poděkuj.
U nikdy si je nemusí vzít znovu.
Po minulém večeru
chce, abych jí poděkovala?
Aspoň se ti snaí omluvit,
to se mně nepotěstilo.
Nevyčistíme je aspoň?
Nedám si do ucha hnus tvé babičky.
Dobrýtro, babi.
Jak se cítí?
Na plotně je slanina.
U jsem nemohla čekat.
Postačí nám kafe.
Děkuji za náunice.
Co to bylo?
Snaila se být milá.
Půjde potom se mnou
a pomůe mi s nákupem?
Ovem, babi.
"Děkuji za náunice!"
Kdy má mu
sexuální vztah s muem,
jaký bývá se enou,
pak se oba dopustí...
... slouit pánu ve strachu.
A Bůh jim řekl,
milujte se a mnote se...
Cti otce svého i matku svou, a...
Láska se raduje z pravdy!
Pearl? Tady Isabelle,
Owenova přítelkyně.
Smím dál?
Owen a babička jeli do města.
Jsem to jen já.
Můeme si promluvit?
Dej si pásku přes oči.
Mám ji nasazenou.
Pojď dál.
Kdy ti sundám pásku,
slíbí, e se neotočí?
Slibuji.
Náunice byly dárek od tebe.
Líbí se ti?
Jsou mé oblíbené.
- Jsou překrásné.
- Díky.
Měla bys perky prodávat online.
Můe zbohatnout.
Co je "online"?
ertuje, e?
Ne, co je to?
Spojuje to lidi z celého světa.
Take je to jako nóbl telefon?
Jei.
Ano, něco takového to je.
Buď opatrná.
Také jsem brávala
jeho jméno nadarmo.
Pak mi zabil rodiče a zapálil mě.
Je čas, aby sis opět
nasadila pásku.
Dobře.
Otoč se.
Dobře si tě prohlédnu.
Jakou barvu mají tvé oči?
- Zelenou.
- To je pěkná barva.
Ne má nejoblíbenějí,
ale je dobrá.
Díky?
Kvůli čemu jsi za mnou přila?
Tvůj bratr...
Proč s ním nechce mluvit?
Vdycky se hádal s rodiči.
Nemám ráda hádky.
Dělá se mi z nich zle.
Chápu. Ale on sem přijel,
aby si s tebou promluvil.
Chce se ti omluvit.
Má tě rád.
Řekl ti, e jsem bývala hezká?
Ne jako modelka, ale chválili mě.
Určitě jsi stále velmi krásná.
Ne. U ne.
Dej Owenovi anci.
Promysli si to, ano?
Myslím, e je čas, abys odela.
Pověs pásku ven.
- Měj se, Pearl.
- Ahoj.
Tomu neuvěří. Díky babičce
nás vyhodili ze supermarketu.
Co udělala?
Pouila rasový přídomek
pro brazilské ořechy,
kdy je popisovala
černému prodavači.
Stylová.
Co jsi dělala ty?
Jen přípravy na den,
přemýlení o odpovědích
na nae minulé hádky.
To zní zdravě.
Také jsem si zařídila
rozhovor s tvou sestrou.
Váně? Co říkala?
Dej jí čas.
Myslím, e nakonec přijde.
- Fajn.
Podejte mi lusky.
Podejte mi lusky co?
Prostě mi podejte lusky.
Podejte mi lusky hned,
ne na tom budou kousky
vaí hnusné stařecké kůe.
V tomto domě
máme úctu ke starím.
Take pokud se chce
chovat jako fena,
můe jako fena jíst z podlahy.
Jste ubohá. ádný div,
e Owen utekl a neohlédl se.
První věc hned ráno bude,
e odsud zmizíme.
Tvá coura mluví sprostě.
Sere se do ní od naeho příchodu.
Není divu, e nakonec vybuchla.
Jsi přesně jako tvůj otec.
Tvá matka sice byla kurva,
ale měla páteř.
- Jak si můe říkat křesanka?
- Tak, jak se ty zve muem.
Přeju si, aby ty
biblické sračky byly pravda,
abych tě mohl vidět
hořet vedle sebe.
Přestaňte se hádat.
Nemám ráda hádky.
Pearl!
Pearl, otevři dveře.
Chci si jen promluvit.
Zatraceně, Pearl, otevři dveře!
Nechal jsi mě s ní,
ale aspoň tu nebyly hádky.
Teď ses vrátil a opět tu jsou.
Pearl, promiň.
Dalí hádky u nebudou.
S Isabelle ráno odjedeme
a bude po vem.
Je to nae poslední ance
si promluvit, otevři!
Kurva!
To je dobré, to jsem jen já.
Jen Pearl.
Ahoj, co tu dělá?
Něco jsem ti přinesla.
Nevyrobila jsem ho.
Patřil matce.
To nemohu přijmout.
Ne, chci, abys ho měla.
Máma nebyla kurva,
jak babička říkala.
Akorát měla ráda sex
a je v pořádku mít ráda sex.
Prosím, nechoď.
Prosím, nenechávej mě tu s ní.
Zůstane o troku déle, prosím?
Promiň, váně se
musíme vrátit domů.
Owen a já musíme odjet.
Ale pokud zůstanete,
Owen se mi můe omluvit,
e mě takovou udělal.
Tak jak chtěl.
Promiň.
Jsem ráda, e jsme
měli příleitost tu být.
Violet. To je...
To je ale milé překvapení.
Jak se má Pearl?
Je lesba, jako vdy byla.
Pak se za ni
musíme dál modlit, e?
Má slabost pro vnukovu přítelkyni.
Ubohé.
Tvá rodina je stále ve městě?
Báječné.
Opět jsem začala vidět věci.
Jaký...
- Jaký druh věcí?
- Strané věci.
Bůh je chce vechny mrtvé.
Violet, proč si myslí,
e by Bůh chtěl kohokoli mrtvého?
Posledně neměli přeít.
Nikdo z nich.
Co to říká?
Dostala jsem konkrétní pokyny.
Chtělo to, aby vichni uhořeli.
A chtělo to, abych se dívala.
A já to udělala.
Pokyny na co?
I v nejlepích chvílích
byl hoch mimo,
tak nebylo těké ho přesvědčit,
e to byla jeho vina.
Bylo vzruující slyet
křik mé dcery v agónii.
Na krátký okamik
a vůbec poprvé jsem pocítila...
rozko.
Ten druh rozkoe,
který ona musela mít
z nespočtu jejích
sexuálních epizod.
A pak jsem věděla,
e konám Boí dílo
a On mě odměňuje.
Violet, velmi se mýlí,
pokud si myslí, e to,
co dělá, je Boí vůle.
Uívá-li jeho jméno
k osobní agendě, zanech toho.
- Dopoutí se svatokrádee.
- Ne, ne, ne.
Poté, co jsem Owena přesvědčila,
e nepořádně
nainstaloval tepelný systém,
tolik ho sírala vina.
Myslela jsem, e si vezme ivot.
Místo toho utekl.
Ale věděla jsem, e se
jednoho dne vrátí pro Pearl.
Hlasy mi to řekly,
a nyní je zpět.
A chtějí, abych dokončila,
co jsem začala.
Teď mě Violet poslouchej.
Hlasy, které slyí,
jsou blud.
Obávám se, e musím
kontaktovat úřady.
Takovou věc neudělá.
Obávám se, e nemám na výběr.
Ne pokud nechce, aby zjistily,
co jsi udělal...
mé dceři.
Bylo jí patnáct, Sterlingu.
Nenarodila se jako kurva.
Ale ty jsi ji z ní udělal.
Co teď, Sterlingu?
Myslela jsem, e bude nadený,
e bude v klidu sedět
a sledovat pravou Boí schránku,
jak koná jeho dílo.
Violet, musím...
Violet?
Violet!
Dala jsem Pearl makeup,
aby se pro tebe zkrálila.
- Teď si ho nanáí.
- Fakt?
Díky.
Krásný den, e?
Dopiju kafe a dalí hodinu
strávím snahou si ulevit.
Nevěděla jsem,
e z těhotenství jsou zácpy.
Existuje taková věc jako
příli mnoho informací, drahá.
- Babi, co to bylo?
- Pravidelný jev.
To stačilo! U ádná zrcadla!
- Podívám se na ni.
- Jdu s tebou.
Ne, raději půjdu sám.
Pearl?
Pearl, jsi v pořádku?
Asi ano.
- Co se stalo?
- Isabelle mi půjčila makeup,
protoe jsem se ti chtěla líbit,
a pak mi bylo smutno.
Vzhled neřeím.
Není pro mě důleitý.
Ale dělá mi starost smůla,
která vzniká v důsledku
rozbitých zrcadel.
Myslím, e na jeden ivot
jsem u na maximu smůly.
Vra se večer, a bude
venku tma. Pak si promluvíme.
Nenech mě čekat dalí noc.
Otevři dveře.
Máte něco ke čtení kromě Bible?
Své jsem dočetla a svatá kniha
by se na záchodě číst neměla.
Je fajn vědět, e má důstojnost.
Proč mě tak nesnáíte?
Připomíná mi moji dceru.
Tu takzvanou couru?
Kdokoli, kdo má sex s Owenem,
nemůe být příli náročný.
Zdá se, e kdy vyrůstal,
měl ve vás velkou oporu.
Určitě je to jeho dítě?
Pardon?
Co přesně naznačujete?
Překvapivě to, co si myslí.
e spí s leckým.
Owen není schopen...
počít dítě.
Cokoli vám venkovský lékař
řekl, byl omyl.
Owenova holka z vejky
měla potrat.
A já jsem roky neměla
sex s nikým jiným.
Sexuální nespokojenost neskryju.
Mám ji vepsanou ve tváři.
Věřím ti.
Take vyříkáno?
Nejsem coura
a vy mě přestanete nesnáet?
Zdá se, e nejsi lhářka,
ale stejně jsi coura
a nemám tě ráda.
Aspoň je to krok správným směrem.
Omluvte mě.
Přistupte blíe, svatí a hříní,
máte problém s penězi?
Babi, řekne prosím Isabelle,
e se hned vrátím?
Kam jde?
Jdu se podívat na starý pozemek.
Díky.
Bůh je dobrý! Bůh je skvělý!
Chvalte jeho jméno!
Jsem nadený z této svaté vody.
Jaký dar nebe seslalo,
to vám povídám. Za takovou cenu...
ena byla stvořena pro mue.
Bible na to téma hovoří jasně.
I kdy je vynikající manelka
korunou jejího mue,
ta, která ho zahanbuje,
je jako hnis v jeho kostech.
Brýden.
Moje rodina to vlastnila.
Uprostřed byl dům.
il jste v domě, který vyhořel?
Někdy sem jdeme v noci
s baterkama a hledáme duchy.
Něco ti řeknu.
Uvidíte-li někdy nějaké duchy,
vyřiďte jim, e se Owen omlouvá.
Měj se, prcku.
Vůči vaim bedrům,
manel je hlavou své manelky,
tak jako Kristus je hlavou církve.
Manelky!
Poddejte se...
svým muům a vem věcem.
To je to, oč vás Kristus ádá.
Babi!
Ty zlé, zlé dítě!
Babi! Co se stalo?
- Ona...
- Isabelle, co se kurva děje?
Ten had byl v záchodě.
Coe? Jsi v pořádku?
- Jo.
- Kousl tě?
Ne, Pearl...
- udělala tohle.
- Je to starý dům.
Nejspí se tam dostal
dírou v potrubí.
Nemůe se nám to stát znovu.
Owene, můe najít díru v potrubí?
Dobře, co mám udělat?
Vlez do prostoru pod domem,
je to velmi prosté.
Ukáu ti to.
Dobře.
Jen si promluvím s Isabelle.
Pojď sem.
Jsi v pořádku?
- Bylo to ílené.
- Umím si to představit.
Proč má takové oči?
- Alergie.
- Brečel jsi?
Moná.
Být citlivý je v pořádku.
Já vím, akorát na to
nejsem moc zvyklý.
- Vzpomíná na nae první setkání?
- Útrkovitě.
Byl jsi největí sráč,
jakého jsem kdy poznala.
- Nemohla jsem tě vystát.
- Takový dělám první dojem.
A druhý a třetí a čtvrtý.
Ale kdy jsem na tebe
narazila popáté, něco překliklo.
Byla jsi osamělá.
Byl jsi opilý.
Je to bláznivé.
Teď jsi těhotná.
Chci s tebou to dítě mít.
Já také.
- Take rozhodnuto?
- Jo, to tím říkám.
Pomůu babičce,
usmířím se s Pearl,
a první věc hned ráno bude,
e odsud odjedeme.
- Ámen.
- Owene?
- Jo, jsem tu.
Pospě si.
- Tady má.
- Co je to?
- Olejová lampa.
- Baterku nemá?
- Ne.
- Super.
Kdy byla dobrá tvým předkům,
bude dobrá i tobě.
To tedy nevím.
Tyto staré ruce u nejsou dobré.
Dej mi to.
Dobře.
- Asi je to takhle.
- Výborně.
- A teď...
- A u je to za námi.
Počkat. Co e dělám?
Lez podél potrubí
pod domem a dozadu.
A pak zalep jakékoli díry,
které najde.
Je to jen dočasné řeení,
ale lepí ne nic.
Dobře.
Ne, ádné díry, babi!
Vracím se!
Dole je to hnus.
Nikdy nechci vlastnit dům.
Co je to za smrad?
Rozlila jsem olej do lampy.
Já neika.
Půjdu se umýt a připravit.
S Isabelle ráno odjídíme.
Udělám opravdu výbornou
poslední večeři.
- Polu Isabelle na pomoc.
- Ne, uvařím sama.
Jak si vzpomínám,
má rád kuře a vdolky.
Snaím se jíst zdravě,
tak moná něco lehčího.
Proč se obtěovat?
Stejně to vyzvrací.
Pokusím se vidět se s Pearl.
Krucinál!
Pearl, to jsem já.
Odjídím a nemáme moc času.
Prosím.
Pojď dál.
Posaď se.
Ani jsem tam neměla být.
O čem mluví?
Ten večer s ohněm.
Měla jsem přespávat u Emily.
Babička nás viděla líbat se a řekla
to rodičům, a dali mi zaracha.
Promiň, Emily si nepamatuju.
To je jedno.
Teď je vdaná, má dva kluky.
To slyím nerad.
To je dobré. Vypadá astně.
Kdy jste spolu naposledy mluvily?
Od ohně u ne.
Měla jsem popáleniny
V nemocnici jsem
strávila mnoho měsíců.
Nikdo mě nenavtěvoval,
jen babička.
Starala se o tebe?
Myslí si, e umí mluvit s Bohem.
Někdy jí říká,
aby dělala hrozné věci.
- Ale neublíila ti, e ne?
- Ne. Mně ne.
- Owene?
- Ano?
Jsi velmi astný člověk.
Neměl bys brát věci za samozřejmé.
Pracuju na tom.
Byla bych skvělá matka.
Vechno bych se naučila, ví?
O své děti bych se postarala.
Ochránila bych je.
Pearl, stále můe být matka.
Proč jsi mě opustil, Owene?
Proč?
Nedokáu to říct. Nevím.
Můu jen říct,
e mě to od té doby sírá,
a musím tě poádat o odputění.
Potřebuju, abys mi odpustila.
Ano?
Neodpoutím ti, Owene.
Neodpoutím ti
a nikdy neodpustím.
Pearl.
Isabelle a já tě odsud odvezeme.
Teď patřím sem.
Jetě není pozdě.
Můeme tě odvézt.
Teď... patřím... sem.
- Teď patřím sem.
- Ne. Dobře se o tebe postaráme.
Vypadni!
Vypadni! Vypadni! Vypadni!
- Hej, to jsem já.
- Spala jsem.
Můu dnes spát s tebou?
- Gauč mi leze krkem.
- Nebojí se babičky?
Ta si můe políbit prdel.
Ve, na čem mi záleí,
je v tomto pokoji.
Počkej.
Hned se vrátím.
- Co se děje?
- Nevím.
Cítím se trochu omámeně.
Vzal sis lék?
Ne, je v uplíku.
Díky.
- Měl bych něco sníst.
- Jo, udělám ti sendvič.
Kurva.
Zavolejte sanitku.
Nedává to smysl.
Nové léky mu tolik pomáhaly.
Tolik se to zlepilo.
Nech ho shnít.
Co jsi to řekla,
ty krávo bláznivá?
Pokud Owen zemře, sama tě zabiju!
Obávám se, e ty a tvé dítě
půjdete s ním.
A pak bude po vem.
Tady to skončí.
Kolikrát to musím opakovat?
U... ádné... hádky.
Pearl!
Kasparov88
www.titulky.com